Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Шимамура
Шимаму…
Иә!
＜Рождествода Шимамурамен бірге сыртта серуендеу＞
<Бұл біртүрлі ме?>
<Симуляцияланған болса да>
<Менің ойыма біртүрлі көріністер ғана келеді>
<Соңғы уақытта гимназияның екінші қабаты суық болды>
<Мен енді аяғымды айналдыра алмаймын>
<Мен Шимамурамен кездескім келеді>
<Мен Шимамурамен ерекше уақыт өткізгім келеді>
<Егер мен оны орындайтын болсам, бұл Рождествоға болар еді деп ойлаймын.>
<Мәселе олардың Рождествоны шақыру үшін барын салуында болды.>
<Қаламның қысымы тым күшті болды ма?>
<Оны өшіргеннен кейін де аты әлсіз қалды>
<Қабағымды жұмып, ұйықтасам ертең келсе де>
<Мен кешегі Шимамураны ешқашан ұмытпаймын>
<Біраз ұқсас>
Бұл дүниеде сені кездестірген күннен бастап мен нұрлана бастадым.
...
Әрқайсысын орындай аламын ба деп ойлаймын, қасымда бол
Жеке тілектер мүмкін немесе мүмкін емес.
Қайда жүрсем де, болашақты көре алмаймын, бұл одан да қызықсыз жарық
Болашақ көрінбейді.
Күн сәулесінде тербеліп, ерекше жерге бірге тығылдық.
Күн сәулесін сезінетін сирек кездесетін және сирек кездесетін жер
Сіз біршама қашықтықты күтесіз бе?
Сіз жолдан бір нүкте қашықтықтасыз ба?
Әрқашан ренжітеді, мені тастамашы
Кез келген уақытта оқудың қажеті жоқ.
Сенің бұл дүниеде жүргенің мені біртүрлі ғашық етеді.
Дүниеде сен түсіне алмайтын жол бар.
Мен әрқайсысын орындай аламын ба? Жаңа жел соққан сайын
Әрбір жеке тілектің мүмкіндігі немесе сәтсіздігі Бұл жаңа микро жел соғады
Мен қатты құлап кетсем де, ұйықтай алмаймын, мен сенімдімін
Экспозицияға жол берілмейді
Бір қадам бастым, Түзу аспаннан жүгіргім келеді, екеуміз.
Аспанға қарай жүргенде ойлану
＜Егер Шимамура маған мұны сұраса＞
<Ол қанша уақытқа созылады деп ойлаймын>
《Сөмкені ұста》
<Жоқ, бұл бағыт емес>
《Құшақтау》
<Сіз барынша тырысасыз ба? Мен бар күшімді салатын шығармын>
《Бірге ұйықтап алайық》
＜Не? I>
<Шимамураны Рождествоға шақырғым келгені үшін қатты уайымдадым>
<Шетіне қарай ағашқа өрмелеу>
<Осылай түсе алмайтын сияқтымын>
Эй, Шимако-чан
Иә? Бірдеңе істеу керек пе?
Маған пайда жоқ, мен мұны істеуім керек пе?
Солай ма?
Дана Дана
О, Адачий
Сіз оқисыз ба?
Жарайды.
Не, істеп жатырсың ба?
Мен байсалдымын.
Е, а... бұл
Жарайды.
Бүгін Нагато-нчиге тоқтаймыз ба?
Неге екені белгісіз, мен оны күнде котацудың қасынан көргендей боламын.
Ақылымның арқасында Менің ақылымның арқасында
Бір нәрсе үшін бе?
Жоқ Жоқ Жоқ
Иә, рефлексия
Хмм, не болды?
А, бұл ұқсас нәрсе ме?
Мен не айтайын?
Иә?
Менен сұрасаң да...
Ал, мұны алдағы жұмысқа қалдырайық.
Адачи немен айналысады?
О, мм...
…
Иә?
бірге
Оқу...
Оқу?
Олай болса, Хино және басқалар да сонда болады.
Жоқ...
Өйткені олар бізге қарағанда жақсы баға алады.
Жақсы баға алсаңыз
Бірге оқудың пайдасы жоқ.
Ах~
Егер сіз Адачи болсаңыз, мені орташа ақымақ деп ойлайсыз, өйткені менің бағаларым Адачидікімен бірдей.
Аа...
Әзіл
Ендеше, екі адаммен жасайық.
Қайда? кітапхана?
Әлде отбасылық мейрамхана ма?
Дегенмен, енді ғана не болды?
Үйге! Шимамураның үйі!
сияқты нәрсе дұрыс емес пе?
Иә, шаң басқан, солай емес пе?
Иә?
Адачидің бөлмесі ше?
Менің бөлмем?
Мен кішкентаймын...
Мүмкін мен де жаман шығармын?
Иә?
Жарайды.
Менің үйімде де.
Бірақ шаң басқан
Не болды?
Мен... Мен қазір барамын.
Мен үйдемін~
Қайтадан қош келдіңіз~
Ой, достар? Ой үй...
Иә? Ой?
Бұл Адачи-чан ба?
Онда «Лайт» орнына «Рыцарь» деп атай алам ба?
Сәлем
Жүр, бөлмеге барайық.
(Кёко Хори) Иә, әлі де өзімді жақсы сезінбеймін.
Е, бұл бөлме...
Адачи~
Жүр, кеттік.
Оқу бөлмесі екінші қабатта.
Олардың ешқайсысы таң қалдырмайды.
Айтыңызшы!
Жарайды, бұл туралы не айтасыз!
Жаңа ет тұмарының кейіпкері Нагато!
Крокет-чан?
Бұл жақсы.
Оо, бұл жақсы емес пе?
Оны ерікті түрде атамаңыз.
Олай болса Хиноға сыйлық берейік.
Мен жасадым!
Жоқ, Деко мен Шайнау тағы да?
Бұл сізге керек емес пе?
Жарайды, алайық.
Балалар сендер шынымен жақсы достарсыңдар.
Апай
Сіз апельсин жейсіз, солай ма?
Біз жақсы доспыз ба?
Бұл қалыпты жағдай емес пе?
Ал, кәдімгі, кәдімгі жақсы достар
Ух~ Саби Саби
Әй, шаң басып қалды дедің ғой.
Оқу бөлмесі
Мм, күн жылынғанша үзіліс жасаймын.
Адачи оқу кезінде музыка тыңдай ма?
Мм... Иә, мен оны біраз тыңдаймын.
Бұл дұрыс
Ум, бұл...
Хмм?
Кури Кури…
Шимамура қандай бала болды?
Хмм, қалыпты ма?
Мен өзімді үнемі мектептегі түскі ас комитетінде болғандай сезінемін...
А, менің шашым қазіргіден қысқарақ болған шығар.
Мен оны бояған жоқпын.
<Қысқа шаш жолақ, қара шаш>
Мен оны көргім келеді
Адачи ше? Ол қандай болды?
Ой...
Оның қазіргіден еш айырмашылығы болмауы мүмкін.
Хмм.
Мүмкін сіздің қолыңызды балабақша қызметкері немесе бірдеңе ұстаған шығар?
Мен олай айтқым келмейді.
Бұл не?
Сонымен, ...
Өз серіктесіңізді мұқият таңдаңыз.
<Не айтып тұрсың?>
<Бұл дерлік мойындау сияқты, солай емес пе?>
Хмм, неге мен?
Мм, бұл туралы... а.
<Симамура, неге мен?> деді
<Неге не?>
<Бұл оңай>
<Себебі мен Шимамурамын>
<Егер сіз бұған жауап берсеңіз>
＜Мен Шимамураны қатты жақсы көретінімді айтамын＞
<Сонымен...>
<Жоқ, жоқ, сабыр сақта>
<Сүйіп тұрып оянсаң ше>
<Шынымен бітті>
<Оған қоса, мен сені сүйгім келмейді>
<Симамура маған жалынса, бұл өте мағыналы болар еді>
<Олай емес...>
Хмм?
Мені атыммен атап тұрсың ба?
Бұл жұмсақ және жақсырақ.
Сонымен... міне, солай.
Эй... ұйықтап жатырсың ба?
Мен ұйықтамаймын~
Иә, суық, солай емес пе?
Ах... рахмет
Сәлем Шимамура
Хмм?
Шимамура...
Cre...
Рождествода не істеп жатырсың?
Кешкі асқа қуырылған тауық еті беріледі.
Және торт
Ал... олай емес.
Менің әпкем әлі күнге дейін Аяз атаға сенеді.
Аяз ата
Шимамура қанша жаста сенді?
Хмм?
Мен сенбеймін.
Жақсы аға деген адам жоқ емес пе?
Адачи ше?
Мен бұл балабақшадан біреу деп ойладым.
Бұл не?
Менің ойымша, бұл Аяз ата туралы балабақшадағы ересектер ғана айтқан.
Бізде шынымен бірге балалар жоқ.
(Барлығы төрт адам) Һмм? (JoJo) Дерби?
Бірақ
Кішкентай кезімде мен одан бетер ақымақ, еркін болдым.
Мен осындай нәрселердің арқасында жақсы өмір сүрсем деп тілеймін.
Мен таң қалдым
Менің ойымша, оның иықтың қатаюына еш қатысы жоқ.
Шығу
<Мен әзірге Шимамурамен осылай қалғым келеді>
<Сүйікті баланы қорғаймын деп мамыққа орап алғандай>
<Болғанша>
<Адачи соңғы кездері біртүрлі әрекет етіп жүр>
<Біріншіден, біреудің көзқарасын сезіну саны артты>
<Ол бірінші қызық>
<Екіншіден>
<Сөйлесе отырып, мен бірдеңені ұстап тұрғандай сезінемін>
<Ернім бұлшықет ауырады ма?>
<3-ші>
Ши... Шимамура!
Бұл...
Иә?
Дәретхана
<Оның тестілеудегі ағылшын тілі баллы менікінен жоғары болды>
<Үшіншісі маңызды емес болса да>
<Бірақ>
Айтатататата...
А, Шимамура?
Сиқыр формуласын ашу
Мен не істеп жатырсың?
Аздап көңіл көтеру
Одан да көп
А, бұл Шимамура?
Иә, терең тыныс ал.
Иә
Фуми Йо Адачи
Шимамураның маған қалыпты қоңырау шалғанын қалаймын.
Өзіңіз жайлы болыңыз
Бәлкім, бұл бүркеншік ат болғандықтан, мен енді ешқашан қолданбаймын.
-де? Мен соңғы уақытта бір нәрсені ойлап жүрмін.
Не?
Маған көп қарап тұрған сияқтысың.
Бұл болды ма?
Бар ма?
Айтқыңыз келетін нәрсе бар ма?
Болу керек
Хмм, сосын айтыңыз.
Мм... қыс немесе келесі аптада?
А... 10 күннен кейін?
10 күннен кейін?
А, анау, анау...
Кішкене батылдық
А... Айтпас бұрын ойланып көрейін.
Иә
<Балабақшада мен ерекше жақын жүретін бір қыз бар еді>
<Әрқашан менің артыма жасырынып жүр>
<Қарапайым сөзбен айтқанда, ол Адачи сияқты бала еді.>
<Мен әлі де қорғансызмын>
＜Кез келген нәрсеге қызығушылық таныту＞
<Бұл менің саған қарай жүгірген кезім>
<Балаға мәрмәр, жел қоңырауы сияқты жылтыр заттар ұнады>
<Мұндай затты тапқанда ғана>
<Ол мені қалдырып, маған қарай жүгірді>
Бүгін SNS желісіндегі танымал суретті қараңыз.
Мектепке түскі асқа арналған сөмке әкелдің бе?
Иә, мен барамын.
Әпке, тезірек мектепке барыңыз~
Жарайды, осы ғана. Абай бол.
Жоғары сынып оқушылары мектепке күн шыққанша келуі керек.
Бұл ақымақ ережені кім үйретті?
Иә, тамақ ішейік!
Әпке!
Менің әпкемнің досы келе жатыр.
Достар!
Иә? Ум, достар?
Өткенде келген адам!
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
Сәлем Сәлем Адачи
Чи... шісс
Қайырлы таң
Неліктен өзіңізді спортшымын деп көрсетесіз?
Мен оны баса алмаспын.
Дұрысы, таң ерте емес пе?
Иә? Сіз нешеде келдіңіз?
Менің біраз шаруам бар.
Таңертең бұл қалыпты деп ойлаймын.
Жаңа ғана келді
Хмм
Суық.
Күн суық, іштей сөйлесейік.
Иә?
Итадакимасу
Адачи-чан, маған тамақ ішуге көмектес.
Менің балам баяу, бұл мені мазалайды.
Қажетсіз ештеңе айтпаңыз.
Мм...Мен оны үйде жедім.
Сіз не жедіңіз?
Ах... бір үзім нан.
Анаң саған көбірек жеу керек дейді ме?
Сонымен~
Ата-аналар
Менің қызым белін бекер уайымдап, арық жегеннен гөрі.
Кішкене қалыңдау қауіпсіз
Айтпаған
Біз көп сөйлеспейміз, мен үйде жоқпын.
Иә
Ас үшін рахмет
Жарайды! Бөлмеде сөйлесейік
Ух~ Саби Саби
Мен жаңа ғана жылытуды қостым.
А, бұл туралы.
ойлағанымдай жақсы жүрмей тұр. Алғашында бәрі жақсы еді.
Мен оны кеше де естідім.
Бұл...
Шимамура!
Дүрс! (Айзава) Гах!
Бір жерге барғыңыз келе ме?
Бір нәрсе сияқты
ХХ ғасырдың осы кезеңінде қала халқы 11 миллион адамды құрады.
Иә? Бар болғаны?
Жарайды, бірақ мектептен кейін?
Мектепті тастайтыныңызға сенімдісіз бе?
А... бүгін емес, солай ма?
Иә.
Мынау... мынау... осы айдың 25-і не болып жатыр?
25? 25-і...
25 желтоқсанда... А!
Бұл Рождество, солай ма?
Иә
<Сіз неге екенін айтқыңыз келеді, бірақ сөзіңізді тоқтатыңыз>
<Неге Рождество, неге мен>
<Егер мен одан себебін сұрасам, қарым-қатынасымыздың жұлыны бұралып қалатындай сезіндім.>
<Емдеу үшін көп күш пен уақыт қажет>
<Осындай жерге барар ма едім деп ойласам>
<Мен суық жауапты бірден көремін>
<Себебі>
Қайда бара жатырсың?
Мен әлі ештеңе туралы ойлаған жоқпын.
Бірақ оны қазір анаға көрсетпе.
Сіз қалай ойлайсыз?
<Себебі Адачи үйде қалды және Рождество рухын ешқашан сезінбеді>
<Сонымен ол менен сұрады>
<Мені сендіргім келеді>
<Көңіл-күй жақсы болғандықтан, қызару жақсы>
<Бұл дерлік>
<Мойындаумен бірдей емес пе?>
Аа, бұл көп нәрсені білдірмейді.
Сол Рождество
Сіз қызықты күнде біреумен араласқыңыз келе ме?
Мен білмеймін, бірақ мен оны сынап көргім келді.
<Не?>
<Мен біреумен бірге болғым келеді>
＜Бірақ менің басқа достарым болмағандықтан, тостаған маған берілді＞
<Менімен емес, біреумен>
<Түсіндім, онда жақсы...>
Мен сені кешкі асқа дейін үйге жіберемін, бірақ жақсы болса.
Шынымен бе?
Адачи баратын жерін, бәрін ойласа.
Адачи?
Адачи иті
Жоқ, бұл ештеңе емес.
Бірақ... мен мектепке баруым керек.
Иә, иә, онда бірге барайық.
Кеттік!
Эй... біз асығуымыз керек.
А, асығыңыз, асығыңыз!
Ах... Адачи! ?
Асығыңыз Асығыңыз
Ал... күте тұрыңыз
Күте тұрыңыз!
Неліктен тарихи драмаға ұқсайды?
Артқы жағына мінуге рұқсат етіңіз~ Мм~
Әй, қой, маңызды емес.
<Сондықтан мен осы Рождествода Адачимен бірге шығуды шештім>
<Жарайды, мен бәрібір үйде отырсам да Аяз ата келмейді>
Адашимапедия Котацу
Котацу адамдарға зиян тигізбейді.
Шынымен бе?
Шай құйыңыз~
Жоқ, мен сыртқа шыққым келмейді.
Алдын ала ескерту~
Мүмкін емес
Әй, қой, маңызды емес.
Жақсы ма? Жақсы ма?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory